គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ស្រាលៗ♪
♪ ក្លិនក្រអូបផ្កាមួយបាច់♪
♪អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរសូម្បីតែមួយម៉ាត់♪
♪ខ្លាចវានឹងលះបង់បេះដូងខ្ញុំចោល♪
♪ទុកព្រលឹងល្ងង់ខ្លៅចោល
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់ទៅៗ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃ និងយប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក ♪
♪វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើឱ្យយើងល្ងង់ខ្លៅ
វង្វេងក្នុងការចងចាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ♪
♪ រសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើន
បាននិយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪បើយើងមិនធ្លាប់ជួបគ្នា
ក្នុងជីវិតនេះទេ♪
♪គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ
ទោះបីជាយើងជាមហាសមុទ្រដាច់ពីគ្នាក៏ដោយ♪
=ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រីយានី=
=ភាគទី ២១=
ឧត្តមសេនីយ៍។
ចារកម្មរបស់យើងមានព័ត៌មាន។
ម្សិលមិញ ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ បាន
យាងទៅទស្សនាព្រះពន្លាផ្កាឈូក
ក្នុងនាមនៃការគោរពបូជា
ប៉ុន្តែពួកគេបានជួបលោក លី យានហ្សេ នៅទីនោះ។
ពិធីមង្គលការរបស់នាងជិតមកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានឡើយ។
Xiao Pingning ។
លោក Li Yuanze ។
អ្នកទាំងពីរនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះនាងរាជវង្សយ៉ុងអាន)
ឯកឧត្តម។
សារពីព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
គាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នក
ចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីសាកល្បងវា។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ឲ្យគេយកអាវផាយ
មកផ្ទះខ្ញុំជំនួសវិញ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប
ពិចារណា
មកដល់ព្រះបរមរាជវាំង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
ឈរមួយឡែក!
ព្រះមហាក្សត្រីយានីពិតជាមានចរិតឆេវឆាវមែន។
អ្នក
នឹងចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងនៅថ្ងៃនេះ
ថាតើអ្នកចង់ឬអត់។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងលំនៅរបស់អ្នក។
អ្នក...
ឯកឧត្តម។
សូម។
តើអាវផាយអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅឯណា?
ហេតុអ្វីប្រញាប់?
ប្រហែលជា
វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកបានទៅ Lotus Pavilion កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសូត្រគម្ពីរប៉ុណ្ណោះ។
វាហាក់ដូចជា
ជីវិតបងប្រុសរបស់អ្នក
មិនសូវសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
សូម​ឲ្យ...
លែងខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក,
អ្នកនៅតែបោកប្រាស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែខ្វល់ពី លី យានហ្សេ ទេ?
ខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីសោះ
រវាងគាត់និងខ្ញុំ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងមើល
ថាតើគាត់មករកអ្នកនៅយប់នេះឬអត់។
ឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងនរណាម្នាក់
អ្នកគួរតែរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ជាមួយនឹងអន្ទាក់ដ៏ច្បាស់លាស់នេះ
តើអ្នកណានឹងដើរចូលទៅក្នុងវា?
ប្រហែលជា
នរណាម្នាក់នឹងដើរចូល
ទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់
តាមការសំរេចចិត្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
បើគាត់នៅតែមិនបង្ហាញខ្លួន...
ដោះលែងនាង!
លោក Li Yuanze ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកជំរុញខ្ញុំ
ដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុងប៉េកាំង។
ព្រះនាងក៏មិនដឹងដែរ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
បានឆ្លងកាត់ការលំបាកច្រើនណាស់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកពីទីក្រុងប៉ីជាំង។
ដំបូងឡើយ អ្នកបានប្រើឈ្មោះលោក ឈីងយ៉ា
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យធ្វើសង្គ្រាម។
ក្រោយមក នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
នៃប៉ីជាំងបានលើកទ័ពទៅធ្វើសង្គ្រាម
អ្នកបានផ្ញើសំបុត្រសម្ងាត់
ដើម្បីបង្វែរបងប្អូនទាំងពីរ
ឱ្យប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ផែនទីការពារទីក្រុងប៉េកាំង។
ដូច្នេះបានគ្រោងទុកយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពិតជាសក្តិសមជាអគ្គលេខាធិការមែន។
អ្នកបានរៀបចំឈុតឆាកនីមួយៗយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
លេងខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ហ្គាន់សេង!
លោក Li Yuanze ។
អ្នកគឺជាចរន្តស្អាតក្នុងចំណោមអ្នកប្រាជ្ញ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Pingning គឺឃោរឃៅណាស់។
បើខ្ញុំសម្លាប់នាងចោលទៅ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពិភពលោកចេញពីទុក្ខវេទនា។
ប្រហែលជា
ប្រវត្តិសាស្ត្រថែមទាំងអាចសរសើរទង្វើនេះទៀតផង។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ព្រោះអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តសម្តែងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ការសម្តែងចុងក្រោយមួយ?
សម្លាប់គាត់។
សម្លាប់គាត់ចោលទៅ ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអតីតកាលចោល។
តើវាជាអ្វី?
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងធ្វើវាបានទេ?
ធ្វើវាទៅ!
ថ្ងៃនេះម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានស្លាប់
ហើយម្នាក់ទៀតនៅរស់។
♪នៅក្នុងព្យុះព្រិលដ៏ត្រជាក់
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងសុបិនរបស់ពួកគេ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតជាមួយអ្នក♪
ឯកឧត្តម។
♪រាល់ស្នាមញញឹម និងការងឿងឆ្ងល់
ធ្វើឲ្យខ្ញុំរំភើបចិត្តណាស់♪
♪ហើយ​បំបាត់​ស្លាកស្នាម​របស់ខ្ញុំ♪
♪យប់ស្ងាត់ស្រងាត់
មាននរណាម្នាក់នៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
កុំយំអី។
សន្យានឹងខ្ញុំ។
រស់នៅបានល្អ។
♪ ចូរធ្វើជាកាំបិតមុតស្រួចបំផុតរបស់អ្នក♪
♪ នោះត្រូវបានឃើញ
ដោយព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក
មិនថាមួយភ្លែតឬជារៀងរហូតទេ♪
លោក Li Yuanze ។
♪ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន ♪
♪ការលង់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺហួសពីអតីតកាលហើយ
ហើយខ្ញុំក៏មិនហ៊ានឱបអ្នកឲ្យជាប់ដែរ♪
♪ខ្ញុំចង់បានកែវភ្នែករបស់អ្នក។
សូម្បីតែមួយភ្លែតក៏ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតដែរ♪
♪ភាពរុងរឿងទាំងអស់របស់លោកិយ
នឹងរសាត់បាត់ទៅសូន្យឈឹងនៅទីបំផុត♪
លោក Li Yuanze ។
សន្យានឹងខ្ញុំ។
អាច...
♪យប់ស្ងាត់ស្រងាត់
មាននរណាម្នាក់នៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪ ចូរធ្វើជាកាំបិតមុតស្រួចបំផុតរបស់អ្នក♪
♪ នោះត្រូវបានឃើញ
ដោយព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪បើអ្នកឱបខ្ញុំវិញ
ការថើបតែមួយដងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញមួយជីវិត♪
ទេ...
ទេ!
លោក Li Yuanze ។
ឆ្មាំ។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ វូអាន ទ្រង់សុគតហើយ។
អូសគាត់ទៅផ្នូរធំ
ដើម្បីចិញ្ចឹមឆ្កែ។
ឲ្យគេឃើញ
អ្វីដែលក្លាយជារបស់ទាំងនោះ
អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
ទេ។
ទេ...
ចងចាំ។
វាគឺដោយដៃរបស់អ្នកដែលគាត់បានស្លាប់។
♪ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះច័ន្ទបានរសាត់លើផ្ទៃទឹក♪
♪ស្រមោលរបស់អ្នកក្នុងសុបិន
បែរមកក្រោយដោយភ្នែកស្រទន់♪
♪ស្លាកស្នាមមួយនៅលើបេះដូងខ្ញុំ
គំនិតមួយត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ពាក្យសម្ដីស្ទើរតែនិយាយចេញ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងទៅតាមពេលវេលា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំ ♪
♪ ចារឹកជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
♪តើយើងបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដងហើយ
ខណៈពេលដែលវាសនារបស់យើងរង្គោះរង្គើ?♪
♪គ្រាន់តែវិលត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪ពេលនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវបានភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ជ្រាយ ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល♪
♪ពាក្យទាំងនោះស្រដៀងគ្នា♪
♪ ពេលបិទភ្នែក
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ♪
♪ពេលនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវបានភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ជ្រាយ ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល♪
♪ពាក្យទាំងនោះស្រដៀងគ្នា♪
♪ ពេលបិទភ្នែក
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ♪
♪បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់លាស់♪
♪ដូចជារូបភាពដែលឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ព្រលឹងលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្បែកអ្នកណា♪